[музика]
вітаю друзі я Віталій Портников відразу
кілька регіонів Російської Федерації
зазнали масованої атаки Дронів про таку
атаку повідомляли очільники саратовської
області Російської Федерації республіки
Татарстан тульської області орловської
області брянської області Таким чином
можна говорити про величезну територію
яка була охоплена атакою Дронів росіяни
завжди пишалися тим що мешкають у
найбільший у світі за територію держав
Ну і тепер можна говорити що є реальна
можливість щоб ця найбільша у світі
Територія була також відома як найбільша
у світі територія охоплена атаками
безпілотників згідно із повідомленнями
місцевих російських керівників мова йде
насамперед про атаки на нафтогазовий
комплекс Російської Федерації так у
місті Енгельс саратовської області
говорять про потрапляння
безпілотників до місцевої нафтобази і
про пожежу яка вирує в результаті цієї
успішної атаки А у Казані підкреслюють
що Атака відбулась на базу скраплених
газів як відомо після того як
трубопровідний газ перестав бути
провідним продуктом у постачанні
російської сировини саме за рахунок
скрапленого газу Російська Федерація
поповнює запаси свого бюджету для війни
з Україною так що атака на нефтянку
атака на газ - це абсолютно легітимна
ціль для того щоб припинити
російсько-українську війну Я взагалі
назвав би цю атаку Дронів комбінованою
не з точки зору зброї яка
застосовувалася Під час цієї атаки А з
точки зору заходів які здійснюються для
того щоб зменшити доходи Російської
Федерації від нафтогазового комплексу
нагадаю тільки останні рішення які були
ухвалені у цьому зв'язку 1 січня
2025 року остаточно припинився транзит
газу по українській газотранспортній
системі незважаючи на те що Росія робить
вигляд що вона не була зацікавлена у
продовженні цього транзиту це звичайно ж
відверта брехня по-перше російський
бюджет отримував мільярди доларів від
постачання газу до тих європейських
країн які ще були готові співробітничити
із російською федерацію і незважаючи на
той факт що Росія сама припинила
постачання газу по цьому нафтопроводу
скажемо Австрії вона могла сподіватися
на нові домовленості які були пов'язані
із українським маршрутом Ну і мені
здається теж важливий Фактор Так це той
факт що за допомогою своїх газових
постачань Росія могла використовувати
корупційні схеми для співробітництва із
європейською елітою українці за власним
варіантом отримання дешевого російського
газу прекрасно розуміють як це
відбувалося адже величезна кількість
статків в України і сама конструкція
олігархічної держави була побудована
саме на оборудках із російським газом і
якщо б Україна відмовилася від транзиту
російського газу і перестала сама його
купувати ще у 90і роки поза сумнівом ми
б з вами зараз жили у мирній державі Ну
і звичайно ж істерика Словацького
прем'єр-міністра Роберта фіцо з
приводу закінчення транзиту українського
газотранспортного комплексу також багато
про що свідчить словацькій еліці також
не дуже хочеться остаточно прощатися із
схемами свого співробітництва із
російським режимом також звичайно навіть
більш вагомим чинником який може позба
вити російську федерацію значної
кількості її нафтогазових доходів стали
нові санкції Сполучених Штатів проти
російської невцянки ухвалені буквально у
останні дні перебування Джо байдена у
Білому домі мова йде і про Газпром і про
Сургут нефтегаз і про танкери які
використовувалися для перевезення
російської нафти для потреб таких країн
як Китай чи Індія як бачимо Китай і
Індію неможливо примусити відмовитися
від закупівлі російської нафти таба
більше Пекін і ньюделі і самі
зацікавлені у підтриманні російської
економіки на плаву
однак санкції проти танкерів не
дозволяють їм без серйозних наслідків
для власної економіки приймати до своїх
портів кораблі які Потрапили під рішення
Сполучених Штатів і зараз за на
танкерному ринку буквально паніка всі
відшукують нові кораблі які могли б
перевозити російське пальне а це означає
що кількість нафти які можуть закупати
країни так званого глобального півдня у
своєму намаганні допомогти російській
економіці вистояти проти санкцій
заходу скорочується з кожним днем і з
кожним днем будуть скорочуватися
російські нафтові доходи а це означає що
з кожним днем будуть скорочуватися
спроможності бюджета Російської
федерації по підтриманню на належному
рівні російсько-української війни і мир
буде потрібний не тільки нам мир буде
потрібний президенту Російської
Федерації Володимиру Путіну для
збереження його агресивного режиму для
можливості відновити сили для
можливостей
туватися до нових війн і справжніх і
гібридних як з Україною так і з
цивілізованим світом але без грошей які
війни що звичайні що гібридні саме тому
я вважаю масовану атаку українських
безпілотників на російські регіони і ці
пожежі які зараз вирують в цих регіонах
і які бачать громадяни Російської
Федерації частиною ось такої
комбінованої атаки на енергетичний
сектор Росії щоб перемогти дракона
потрібно вирвати у нього зуби щоб
примусити його перейти на дієту потрібно
щоб у дракона не було грошей на
подальший злочин навіть якщо ці злочини
є сутністю існування сусідньої з нами
держави Таким чином дуже важливо щоб
росіяни бачили з своїх вікон пожежі чули
удари бе безпілотників по підприємствах
енергетичного комплексу Російської
Федерації А у своїх гаманцях і на своїх
банківських рахунках бачили якнаймога
менше грошей і це і буде шляхом до
закінчення російсько-української війни і
для покарання агресивної держави та її
громадян які підтримують
імперіалістичний курс і нахоили свого
президента Володимира Путіна та
сповненого жагою до війни російського
політичного і військового керівництва
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналі у
патріоні bмі Кофі денатела які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому Ютубі Перемоги і миру вам Хай
щастить
[музика]
[оплески]